### 2014-10-24 Cuatrimestres/1/TeoriadeControlI/capitulos/01-estabilidadRH.tex
Se agregan saltos de pagina
Se agregan notas de apuntes faltantes al primer capitulo

    \section{Tabla de Routh}
        La tabla de Routh es un método para obtener el numero de raíces con parte real positiva que se encontraran en el polinomio característico del sistema (Ecuación~\ref{eqn:ECS}) sin tener que calcular las raíces en cuestión. Se puede dividir en cuatro pasos que se enumeran a continuación.

@@

    \section{Casos Especiales}
        \begin{enumerate}

@@

    \section{Aplicación del criterio de Routh}
        Si bien los sistemas numéricos actuales permiten el calculo de las raíces de un sistema de manera mas rápida y sencilla que con la aplicación de este método, aun existen aplicaciones practicas en las que es de suma importancia el determinar el numero de raíces positivas. Por ejemplo podemos tener ganancias en un sistema para las que queremos determinar de primera instancia, un rango de valores para los cuales el sistema no se volverá inestable.

@@

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

@@

    \section{Acción Proporcional}
        Tenemos un sistema de primer orden, al que le agregaremos un controlador de ganancia proporcional y una retroalimentación negativa, por lo que las ecuaciones que describen la salida y el error del sistema quedan:

@@

    \section{Acción Integral}
        Tenemos un sistema de primer orden, al que le agregaremos un controlador de ganancia integral y una retroalimentación negativa, por lo que las ecuaciones que describen la salida y el error del sistema quedan:

@@

    \section{Acción Proporcional Integral}
        \subsection{Estabilidad}
        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}

>>>>

    \newpage
    \section{Tabla de Routh}
        La tabla de Routh es un método para obtener el numero de raíces con parte real positiva que se encontraran en el polinomio característico del sistema (Ecuación~\ref{eqn:ECS}) sin tener que calcular las raíces en cuestión. Se puede dividir en cuatro pasos que se enumeran a continuación.

@@

    \newpage
    \section{Casos Especiales}
        \begin{enumerate}

@@

    \newpage
    \section{Aplicación del criterio de Routh}
        Si bien los sistemas numéricos actuales permiten el calculo de las raíces de un sistema de manera mas rápida y sencilla que con la aplicación de este método, aun existen aplicaciones practicas en las que es de suma importancia el determinar el numero de raíces positivas. Por ejemplo podemos tener ganancias en un sistema para las que queremos determinar de primera instancia, un rango de valores para los cuales el sistema no se volverá inestable.

@@

            \begin{figure}
                \centering
                \resizebox{0.6\textwidth}{!}{
                    \tikzstyle{input} = [coordinate]
                    \tikzstyle{output} = [coordinate]
                    \tikzstyle{block} = [draw, rectangle, minimum height=3em, minimum width=4em]
                    \tikzstyle{sum} = [draw, circle]
                    \tikzstyle{init} = [pin edge={to-, thin, black}]

@@

    \newpage
    \section{Acción Proporcional}

        \missingfigure{Diagrama de bloques de planta lineal con controlador proporcional.}

        Tenemos un sistema de primer orden, al que le agregaremos un controlador de ganancia proporcional y una retroalimentación negativa, por lo que las ecuaciones que describen la salida y el error del sistema quedan:

@@

            \missingfigure{Gráfica de respuesta sobreamortiguada y con error en estado estacionario.}

    \newpage
    \section{Acción Integral}

        \missingfigure{Diagrama de bloques de sistema lineal con controlador integral.}

        Tenemos un sistema de primer orden, al que le agregaremos un controlador de ganancia integral y una retroalimentación negativa, por lo que las ecuaciones que describen la salida y el error del sistema quedan:

@@

            \missingfigure{Diagrama de bloques de sistema de 2º orden con controlador integral.}
            \faltante{Falta escribir apunte}

    \newpage
    \section{Acción Proporcional Integral}
    \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Estabilidad}
        \faltante{Falta escribir apunte}
        \subsection{Error en el estado permanente al escalón unitario}
        \faltante{Falta escribir apunte}
